Kevin: Waarom is Jezus niet in Amerika geboren?
Wim en Jorgo: Geen idee...
Kevin: Ze konden geen 3 wijzen en een maagd vinden
		en hier zou ook niet gaan want ik ben de enigste......
Wim en Jorgo: hahahahaha
Kevin: de enigste wijze é

Woensdag, 16 december 2015:
Kevin: Prettige feesten jongens
Tim: FUCK you jong, rotzak

Tim: Wat is een beer?
Wim: Da lijkt op een hond, maar het is echt veel groter

Willem: (Pakt de sjaal van Kevin) Wa voor een verfrommelde sjaal hebde gij?
Kevin: Das toch gewoon ne sjaal?
Willem: Mah jong, das precies nen dweil
(Wat later:)
Jm: Legt em voor de deur

(Rob loopt rond in zijn GRIJZE devoxx t-shirt)
Willem: De kleur van diene T-shirt is echt niks voor mij.
Jorgo: Hoeda?
Willem: Ja voor mij moet da zwart zijn!
Wim: Zwart, zoals de kleur van uw longen?!

(Tim doet een uitleg aan Willem, maar Willem onderbreekt Tim een paar keer)
Tim (zichtbaar geergerd): Wacht, laat mij effekes uitspreken zodat ik heel mn uitleg kan doen.
Willem: OK.
Tim begint opnieuw
Rob: Seg Tim... *evil smile*

(Willem legt uit hoe hij zijn auto wast)
Willem: mah joenge, gewoon met de hogedruk erover. Daarna met een spons (*zonder zeep*) nog eens over en nog eens met de hogedruk afspuiten.

(Accident gebeurd op de N19, bestuurder in slaap gevallen of dronken)
Jorgo: Als ge in slaap gevallen zijt dan bolt ge nog beetje vooruit
Willem: Waarschijnlijk is die wagen opzij gegaan dan, want da's toch zo een automatische ingebouwde veiligheid dat uw wagen als ge het stuur loslaat afwijkt van de baan hé?
*Gieren*

Jorgo: En Willem gisteren nog naar de carwash geweest?
Willem: Ja, da was wel neig. Normaal is da zo dat een bende Indiérs uw auto wassen en gij dan daar bijstaat als: 'work you slaves', maar hier was da gewoon met uw auto erin rijden. daar voel ik mij beter bij.

*Wim en Kevin googlen over stenografie*
(Kevin) allé, wa doet die naakte man nu hier?
(Wim) Awel da's Luc Steno
(Jorgo) *lacht kapot* da's toch zo 'out-of-context'
(Kevin) Allé waar is uw fantasie?
(Jorgo) Daar komen geen naakte mannen in voor.

Wim: Waar het hart van vol is...
Jorgo: ...staat de broek van bol.

*We zaten op de retro, stil moment*
ineens uit het niets uit de keuken: "HEY, DEN CHOCO IS OEP!"

*Tim komt terug van zijn gesprekje met Ilse*
(Wim) En Tim, 1000EUR opslag gekregen?
(Tim) haha neeje
(Wim) Aiii spijtig, want wij wel.

*Tim en Willem zijn aan het pairen*
(Wim) Hey Tim, we hebben ffkes een expert nodig..
(Tim) k, Sgoeie
(Wim) ..dus kunt ge Willem ffkes missen?

*Tim probeert iets te vertellen terwijl hij ondertussen met zijn gsm bezig is*
(Tim) Ik heb..
(Tim) Ik heb..
(Tim) Ik heb sinds ik die sonos heb ..
(Jorgo) een spraakgebrek?

*Tim pairt met Willem en beiden staan plotseling recht*
(Ilse) Amai, als jullie zitten valt dat niet op, maar als jullie rechtstaan is dat nogal een serieus hoogteverschil
(Ilse) Hoogteverschil..niet niveauverschil
(Tim) Bwaah, da's hetzelfde

(Tim) Weet gij wat ik denk dat het probleem is?
(Willem) Nee, maar ik weet wel wat de oplossing is.

(Willem) Hey manne wie van jullie kan er mij helpen?
(Jorgo) Niemand, you need Jesus

(Willem) Seg Vincent, hedde gij uwen shit nog nodig?
(Vincent) Mijn shit?

(Jorgo) Och jom, ik 'pussy benen'? Pssh, Hoeveel squat gij?
(Wim) Pssh. Zes dikke wijven joh.

*Jean-Marie is water aan het opkuisen met keukenrol*
(Wim) Neem de sjaal van Kevin anders

*Tim S. en Wim zijn over Tinder en soortgelijke apps bezig*
(Willem) Wim, voor u is er ook Grinder é
(Wim) Ja, maar ik wil niet met u gematched worden

(Kevin) Mijn engels is beter als da van mijn vader
(TimS) Hopelijk beter DAN uw nederlands. *fingersnap*

*TimS probeert toetsencombinaties die helemaal niets uithalen*
(Kevin) Het is ok, ik doe ook vaak vieze dingen met het toetsenbord.
(TimS) *snicker*

(Erlend) Falen is geen optie

(Luc) Voila, maandag kom ik niet werken, dan pak ik een dag sociaal verlof
(Wim) Zo sociaal is da blijkbaar toch nie als ge niet komt werken

(Rob) Wim, wilt ge mijn waterfles gaan vullen?
(Wim) Nee.
(Rob) Allez, iedereen moet toch doen waar em goed in is? *grin*

(Erlend) Ik zit thuis met ratten.
(Wim) Zo moogt ge u kinderen niet noemen é Erlend

(Tim S.) Zie mij hier met deze banaan tegen mijn gezicht te swaffelen
*Kleine discussie over swaffelen*
(Tim D.) Ik denk dat ik is de betekenis van swaffelen moet gaan opzoeken
			Zou nu kei grappig zijn moest er op Insight berichtje "swaffelen" staan.
(Kevin)	Hoe zouden ze eigenlijk op het woord "swaffelen" komen?
(Tim S.) Wel da komt van het geluid da da maakt
*Tim S. swaffelt zen eigen met zijn bananenbrooddoos*
*lachen gieren brullen*

(Kevin) Ik heb me ingeschreven voor een onderzoek.
*Wim zn hersenen gaan in overdrive..*
...
(Wim) Fuck, zo veel opties! Ik kan nie kiezen

*Wim geeft 1 cent aan Kevin*
Wim: Hier Kevin, ik moest Valerie nog betalen

*Annick en Veronique komen binnen 's morgens binnen*
Annick: iieeuw
*lopen door*
Kevin: Ge ziet é Wim, wat er gebeurd als mensen 's morgens u kop zien

Aaron: Tim hebt gij ne pair nodig?
TimS: Ik sta op het punt om te bleiten... Dus as ge wilt kunnen we daarin misschien pairen...

*Aaron heeft net Tim zijn leeftijd onderschat
TimS: Mja, da komt omdat ik mij nog altijd als kind gedraag he.
Rob: Ge hebt ook stille kinderen he. *smile*

TimS: ...Maar ik heb Wim niet als pair gekozen he.
Rob: Daar kiest niemand voor. *smile*

*Vincent vertrekt bij Ventouris om te gaan stemmen*
Vincent: Moet ge daar aanschuiven eigenlijk?
Ann: Bwa, beetje
Wim: Maar als ge zegt dat ge gehandicapt bent moogt ge voor é

Tim: Zijt gij nu nog altijd ant sabberen op uwe vinger?
Kevin: Ma. Ja, wa moet ge anders doen als ge lijm daar af wilt?

*TimS hoest ernstig*
TimS: Bweik, da was vies.
Kevin: That's what she said!
Wim: ...WIM ZEI NIKS WANT DIE WAS MET VERLOF! HA!

Jorgo: Tim, ik heb geobserveerd dat sinds gij aan die Scriptura story bezig zijt, dat ge depressiever met de dag wordt.
Jorgo: Ik heb ook gemerkt dat hoe meer mensen er aan scriptura werken, hoe hoger het CO2-gehalte wordt.
Tim: Hahaha, nice. :)
Willem: Errr, what? Hoezo CO2.
Jorgo: Van al dat zuchten
Willem: Owwww, that went way over my head.

*Gesprek over wanneer voor het eerst blijven slapen bij vriend/vriendin*
Ann: De laatste weken spreekt Glenn vaak af met zijn vriendin in het stadspark. Waarschijnlijk foefelen ze daar enzo...
Tim DM: Waarschijnlijk dat daar ergens een IBIS hotelleke in de buurt is?
Ann: Nee nee da zie ik hem nog ni direct doen. Voorlopig ga een struik genoeg zijn, denk ik...

*Kim Ausloos komt naar Aaron gewandeld al glimlachend*
Kim: Wa heb ik gehoord? Gij waart aant rondklikken ofwa?
Kim: Da's nie goed he, ons servers crashen daarvan...
Kim: Allez... toch die van Scriptura.

*gesprek over verlofdagen*
Rob: En wat als ge nog naar de Efteling wilt?
Wim: Ik ga niet naar de Efteling
Rob: Bobbejaanland?
Wim: Ook niet
Rob: Fantasialand?
Wim: Ook niet
Rob: Disneyland?
Wim: Ook niet, ik ga niet naar pretparken
Rob: Waarom niet?
Wim: Ik vind da niet plezant
Rob: Wat niet? pret ofwa?

TimDM: Ik zou eigenlijk een scheet moeten laten van diejen Thai van daarstraks.
TimS: Doet da dan he.
*Without missing a beat: TimDM laat dikke, lange scheet*
WimDK: Amai, en da voor nen introvert!
TimDM: Ja maar mijn gat is extravert.

JM: Waar hebt ge die rekker gedaan?
Wim: *al lachend* Ik heb die gisteren rond mijn nootjes gedaan

Code die te moeilijk is om te lezen, 
is waarschijnlijk ook code die te moeilijk is om te werken.
	- Rob

Tim DM: I need juice! Juice, maaaan!
Aaron: Er zitten er veel in Antwerpen heb ik gehoord.
Tim DM: Watte?
Aaron: Jews.
Tim DM: Zijn da pokémon?

Aaron: Ik ga rap effe mn worst opwarmen

Wim: ...Ik zat samen met Roberto op toilet...
Kevin: Huh wat?
Wim (al lachend): Ja Roberto had zijn beide handen in de gips en ik moest hem helpen.
Kevin: Ge hebt daarna toch uw mond gewassen hé?

*Willem stelt zich kandidaat om TimS te helpen met de hotfix*
Willem: When shit goes wrong, I'm your guy
Jorgo: Yeah... to blame.

*We zitten buiten naar de hogeschoolstudenten te kijken achter het hek*
Wim: Precies zoals in de zoo, zo kijken naar de dieren.
Rob: Ik denk dat we aan de verkeerde kant van het hek zitten.
Tim DM: Misschien moeten we ook gewoon met kak beginnen gooien...

*Tim DM deelt kleine kaartjes uit met refactoring ideeen*
Tim DM: Ik heb ook blanko blaadjes afgedrukt
Rob: Veel werk zeker?

*Tijdens het Aurelia-projectje voor de exploration days*
Rob: Heeft er iemand al een repeat gedaan?
Aaron: Wat? Kunt ge da nog is herhalen?
Rob: Of er iemand al een repeat gedaan heeft.
Aaron: Ja, ik net.
*Insert trollface*