- Zit daar iemand in de auto?
    Ah nee, dat ben ik in de raam    (Rob)

- (Jorgo terwijl hij zn gsm voor zich heeft)    
   *veeg* *veeg*
	*blaas*, (fluh, halve rochel), kut!
		*veeg* *veeg*
		
//- Schieten en wegwezen		(Lenne)

//- Erlend en ik hebben gisteren uitgezocht wat we vorige sprint eigelijk gedaan hebben	(Lenne)

- (Vlak voor demo) Zullen we aan de retro beginnen? (Linus)
	nu al? (Lenne)
	Een premature retro, typisch mannelijk eigelijk e
	
//- (Tim veegt het bord af) Waar is de Dirk Lens als ge hem nodig hebt ?

- Kevin komt uit het niets aan wim zijn stoel prullen (proberen omlaag te doen) en zegt:
	"Gij zijt een klein klootzakske é gij !"

- (Tim vergelijkt de foto van Rob op Lync (zonder bril) met Rob zelf (met bril)
(Tim) Vindt ge niet dat Rob er hier (wijst naar de foto) slimmer uitziet?
(Wim) Da komt omdat ge hem daar niet hoort praten

- (Random discussie over mannelijkheid tussen Tim en Rob)
(Tim roept) Wie ziet er het mannelijkst uit binnen Ventouris? 
Lenne..en dan Jorgo..EN AL DE REST ZIJN FUCKING PUSSIES! 
(groupsdiscussie tussen Wim, Kevin, Luc en Willem)
(Willem) Mag het? Wij zijn wel over ons haar bezig 

- (Willem) Ik weet niet...ik heb tot nu toe slechte ervaring met Mac 
- (Jorgo)  Stond 'em wel aan? 

- Jorgo zijn gsm gaat af (onbekend nummer)
(Jorgo) Hallo?..Hallo? 
*andere persoon legt af*
(Jorgo) Da's zo ne faggot e. 

//- (Erlend) Zit ge erin?
(Lenne) Ja, ik zit erin..... (Nee, niet in de quotes e!!)

//- (Rob) Onze schermen zijn niet groot genoeg voor deze code

//- Rob komt redelijk stealth mode achter Véronique en Lut staan
	... (ongoing discussie tussen Véronique en Lut) ....
	... +/- een minuut ...
	(Rob) ... Stoor ik?


- *Kevin over zijn trouwring bezig*
(Kevin) ..en er staat ook iets in gegraveerd 
(Wim) Watte?
(Jorgo) GTA-cheatcodes 

- *Lenne vraagt iets aan Tanguy*
- (Tanguy) Ik zie er het nut nie van in, maar als u da nuttig lijkt wil ik da wel doen

- (Willem) Gaat gij naar Cegeka in the cloud
- (Wim) Nee
- (Willem) Wim gaat wel denk ik e?
- (Wim) Ik ben Wim.

//*Retro-opwarming: er wordt 'doktertje knoop' gespeeld*
- (Lenne) Hey Kevin, kom eens aan mijn linkerhand trekken..

*Lenne neemt de laptop van Tanguy mee voor de code-review*
- (Lenne) Hey en wat is uw paswoord?
- (Tanguy) Ge moet gewoon zorgen dat die nie in slaapstand gaat
- (Lenne) Oke, dan zal ik over uw muis blijven wrijven

* Het is 04 juni 2015 en 25°C.
- (Willem) Ik heb laatst (*in maart*) een mail zien passeren over vervangen van winterbanden, maar wanneer moet ge da juist doen?

-(Wim) Boem! Hier is de query, hij werkt maar hij doet niks.
Een beetje zoals Kevin, haha.

-(Wim) Jaja, events jom...
(Kevin) Daar zit iets in wa gij nie bent e
(Wim) huh, wat dan?
(Kevin) een vent e
(Tim en Jorgo) Oooohw snap!

*Kevin gaat naar Wim*
-(Kevin) Weet ge wat suuuperfrustrerend is?
-(Wim) Da ik knapper ben dan u?

(Tim) Dan kunt ge uw 'guns' showen
(Lenne) Ik heb maar 1 'gun' *knipoog*

(Wim) Is Lieve naar huis?
*Kijkt naar buiten en ziet Lieve wegfietsen...*
(Wim) Precies wel ja

(Tim) Wat doet deze method hier, verminderOfVerwijder?
(Luc) Dat is ne method.

(Kevin) Onvoltooid verleden tijd. dat is ook iets wat ik niet snap: wat is daar nu onvoltooid aan? Hoe kan dat, iets onvoltooid in het verleden..

*Ann vraagt aan Rob om haar een mail te sturen zodat zij de volgende ochtend weet waar hij mee bezig was/is*
Rob zijn mail: De fout is gefixed, ik ben nu met iets anders bezig.

*Luc en Kevin zijn aan het discussiëren over wie een CR gaat oppakken*
(Luc) Ge gaat die leuk vinden, da's een hele toffe
(Kevin) Da zeide ze over Wim Lens ook

//*Tijdens de retro: Vincent leest de kaartjes voor met de motivering waarom de voorbije sprint goed of slecht was*
*Er bestaat 1 kaartje met hierop de tekst 'Weinig volk' waarbij er gevraagd wordt of dit nu goed of slecht is?*
Willem: 'Weinig volk' was eigenlijk meer 'weinig volk'. Dus ja, er is weinig volk.

(Kevin) Kent ge da liedje van Samson en Gert, roeien?
(Willem) Hoe gaat da?
(Kevin al zingend) Roeien!

//*Vincent geeft uitleg aan klanten over werking van Ventouris en shizzle*
(klant) ..en na de ontwikkeling, gaat het story-document naar de vuilbak?
(Vincent) bwah, naar sharepoint. Komt op hetzelfde neer.

*Tim heeft heel de dag iets met aanvraag niet-regul gedaan*
(Tim) Als ik hier straks nog iets van weet, dan hang ik mezelf op!

//(Kevin) Ik ga een pokémon als (kanban)avatar nemen, HOE VET IS DA WEL NIE?!

(Bart) Wim, gij weet alles van die terugbetalingsreeksen-story e?
(Wim) Nie echt, ik weet alleen iets van die group by query..
(Bart) Ideaal, want die query is kapot.

(Ann) Seg, Kevin gaat geopereerd worden ofwat?
(Wim) Ja, ze gaan zijn kop amputeren.

*Na 1u40min naar het werk gereden te hebben*
(Wim) Ik heb 4 keer het nieuws gehoord.
(Jorgo) En was er iets interessants?
(Wim) Ja, er is 4 keer een boot gezonken.

//(Tim) Hoe werken die 1,2,3,4 upgrade scripts in Vennootschappen?
(Ann) 1 komt voor 2, 2 komt voor 3 en 3 komt voor 4.

//*Lenne komt om 14.10u terug van middagpauze*
(Wim) Amai, goed gegeten precies?

*Tim S vraagt aan Wim of hij scrum master wil zijn, waarna Wim vraagt wat hij in de plaats krijgt*
(Tim) Ge krijgt van mij een blauw doosje waarop staat: Kevin en Valerie, 25-04-2015 ...
*...Kijkt nog eens naar het doosje...* en er staat nog iets op geschreven...
(Wim, die met zn rug naar het doosje zit) Dat is een einddatum denk ik.

*Terwijl Willem naar buiten gaat*
(Willem) Hedde gij geen 5 minuten pauze nodig? 
(Jorgo) Ik heb 5 jaar pauze nodig.

*Tim hoest een hoop snot en slijm op (longen uit het lijf zoals ze zeggen) terwijl Willem aka patient zero voorbij loopt*
(Tim) Hier se jom *steekt middelvinger op*

*Jaak van STAID aan de telefoon*
-Luister, als gij zegt 'breek da af', dan breek ik da af
Als gij zegt 'breek da niet af', dan doe ik niks.

*Na 9 dagen aan een story voor E-Loket - New Dispensa gewerkt te hebben*
(Kevin)Jorgo, test zeker New Dispensa ook 
(Willem) Wat is New Dispensa?

*Luc komt terug van griepvaccinatie*
(Luc) Ik had niet eens gevoeld dat em gespoten had
(Tim) That's what she said!

(Kevin) Wilt ge nu eens weten wat triestig is?
(Wim) Wa? Uw huwelijk?

(Tim) Wij hebben trouwens ne nieuwe queue bijgemaakt!
(Kevin) Ja sgoed, daar word ge voor betaald é

*1 jaar na de feiten*
(Louis) Ah, er zijn 2 teams? Dat wist ik niet.

*Jorgo aan telefoon*
(Hamza van RSVZ) ok, geef mij eens het insz-nummer
(Jorgo) ok, 860..
(Hamza) uhu
(Jorgo)...913..
(Hamza) 913
(Jorgo) ..069
(Hamza) hehehe
(Jorgo) hehehe
....
(Jorgo) snul


(Wim) Beter scheef erin, dan recht erneffe  (parkeren)

*sightseeing trip van Willem op 17/11/2015*
Tremelo - Aarschot (auto) 
Aarschot - Leuven - Brussel (trein)
Brussel - Leuven - Landen (trein)
Landen - Leuven (trein)
Leuven - Aarschot (trein)
Aarschot - Haasrode (auto)
Haasrode - Tremelo (auto)

(Tim D.) En wat gaan jullie coaches doen vanzodra evaluaties gedaan zijn?
(Lenne) Goh, ik heb nog geen idee hoe ik da leeg gat ga vullen...
(Vincent tegen Lenne) Ik heb de oplossing om uw leeg gat te vullen

(Jorgo) Willem, we moeten u eens oranje verven, dan bent ge Willem van Oranje
(Willem) Daar kunt ge wel dood van gaan é
(Jorgo) Pssh! Da's nie bewezen.