Willem: hey Tim, hoe noemt da, zo ne meter om mee te schuiven?
*Willem toont ook een tekeningske*
Tim: euhm... een SCHUIFmeter?

*Vincent zet zich na de scrum aan een random pc*
Vincent: Waarom heeft elke pc hier openstaande wijzigingen?
...
Vincent: Ah, 't zijn mijn wijzigingen.

Wim: En wa hebt ge gedaan op de fitness?
Kevin: Cardio
* beeldt lopen uit *
Kevin: Zo roeien
* beeldt roeien uit *
Kevin: benchpressen
* beeldt iets uit met zn benen... *
Wim: Hahaha, benchpressen is niet met uw benen é!

Wim Lens: Hebt ge nu al iets gedaan?
Paul Herbosch: Nee, ik heb nog steeds niets gedaan. Dat is mijn specialiteit. Als je lang genoeg niets doet, lossen de problemen zich vanzelf op.

Willem: Ik heb geen ervaring met penetration testen
Wim: Testen was nie nodig. :D